En testimonials, hay 3 recuadros de comentarios.
cada uno de ellos tiene 5 estrellas.
hay dos comentarios que tienen las estrellas alineadas
el primer comentario no entiendo porque no se alinea
con la de los demas recuadros

Diseño alternativo de menu

https://www.pinterest.es/pin/540291286560237885/

https://canpizza.eu/ (estos tiene el carrusel con las
fotos de solo las pizzas) mi idea era hacer algo similar
, pero pinchando en cada pizza se abre la foto entera
y en grande informando sobre los ingredientes.

18/07/2023 - LU
Hola Emiii,
Como el otro día no terminamos de arreglar las tareas, estaba pensando que si te parece bien hagas vos la seccion que falta, que seria sobre los chicos y el restaurant.
Mi idea era:
Una seccion ubicada arriba de la de testimonios, y debajo del "sobre nosotros", la pantalla dividida en la mitad, a la izquierda un carrusel con fotos (de ellos y del local) y a la derecha texto explicativo o de presentación.
Yo voy a empezar con lo de los idiomas apenas pueda.
Y creería que con esas dos cosas terminadas + algun que otro detalle ya estaría todo listo, salvo que tengas alguna otra sugerencia o comentario.

19/07/2023
Hola Lu, como va?
Me parece bien lo que decis.. hoy vere si le puedo sacar una linda foto a los chicos de la pizzeria para el sobre nosotros.
Vi que cambiaste la foto de portada.. tal vez le falte un filtro para aclararla no ?
Hoy veo de subir el resto de las fotos que tengo, para que las veas, y esten.
Con suerte hoy esa seccion de testimonios la termino y arreglo lo de las estrellitas.

Espero que estes bien.

te dejo esto por ahi te sirve:
https://bootstrapcreative.com/resources/bootstrap-5-cheat-sheet-classes-index/

25/07
Corregido carousel de aboutUs.
Falta mejorar responsive design
Mejorar el texto, ya que de costado, deja un vacio en la pagina no muy lindo.
Me gustaria mejorar el carousel del homeview, al menos darle indicadores en el pie de la imagen para que se sepa que es un carousel.

1/08
Hola Emi,
Veo bien el about us, no se cual es el vacio que comentas.
Le cambie el diseño del titulo, para que este igual que todas las otras secciones.
Si creo que hay que corregir la foto de Frafo ya que se ve como aplastada.
En cuanto al carrousel de la homeview no le quise poner los indicadores y por eso tiene seteado un time para las slides. Ahi se lo baje para que se muevan mas rapido.
Jugué un poco con las imagenes del carousel para que queden fijas y se ven cuando se pasa por el menú, creo que queda cool. Un estilo a lo que tienen en can pizza.
Si no te copa lo sacamos.

2/8

Hola Lu
Me gusta mucho el diseño del homeview :).. Veo que al modificar el ancho de la pantalla las imagenes mantienen sus definicion. Esta bueno.
En el apartado menu, veo que aun quedo un background-image, lo comente por si tu intencion era dejarlo. Creo que en lo personal me gusta mas sin.
El carousel de about us antes estaba como una grilla, teniendo el carousel del lado izquierdo y una reseña del lado derecho. Pero ayer lo modifique y esta asi como esta.
La foto de fra es temporal, ya que pase por la pizzeria y le saque una foto con el movil.
Creo que para que no haya lio con el carousel es fundamental que todas las imagenes tengan el mismo tamaño.
Por otro lado tambien agregue el alt a las img
--- Cosas que intentare corregir:

- Debajo del google maps se puede ver que hay un mini espacio que permite ver el carousel del homeview. Vere si lo puedo quitar. (ya lo quite en css homeview-container, lo deje comentado para que lo veas)
- Probare con el cambio de idioma de la pagina. Vi varios tutorials, algunos usan pluggin y otros javaScript, probare esta ultima.
- Con respecto a responsive designs, no se cual es el minimo de ancho que deberia de tener la pagina, segun investigado, 320px es lo minimo para moviles viejos. Con ese ancho, hay caos en la pagina

--- Opiniones:

- Siento que en el homeview estaria bueno que tenga algun texto. Algo asi como el horario de apertura, telefono (boton para llamar), y direccion (boton)

--- Dudas:
' porque estamos poniendo className en vez de class? veo que los codigos bootstrap vienen con class, pero si no lo cambiamos a className, no hacen efecto, porque es?

04/08

Bueno anduve haciendo retoques en lo responsive del about us y testimonials. 
Estaria bueno que tengamos otro sitio de notas donde solo pongamos los valores genericos de las cosas, para que todas las secciones tengan coincidencia entre si. 
Como por ejemplo, decir que el font-size para pantallas md y lg sea de 1rem, pantallas sm y xs el font-size sea de 0.8rem (estos valores son lo que vi que hay en la pagina)
como tambien podemos indicar cual es el color principal, las sombras, y tal. 

He observado que a medida que la pagina es mas angosta, las secciones tienen diferentes tamaños, ponele los testimonials estan bastante grandes, la seccion de contacto tmb, el menu y las fotos de pizza estan diminutos. 

Bueno. dejo constancia de eso, para yo no olvidarme tambien. 

default:
font-variation-settings: "wght" 400;
font-size: 1em;
color: #3d3d3d;
line-height: 2rem;

  (xs, sm)
@media (max-width: 991px) {
  p.text {
    padding: 0rem 7rem;
    font-variation-settings: "wght" 400;
    font-style: italic;
    font-size: 0.8rem;
    line-height: 1rem;
    text-align: center;
    color: #3d3d3d;
  }
}

6/8

* sincronizacion en los font-sizes y font lines de cada seccion, junto con responsive designs
* corregido problemas de alineacion en photosgrip, seccion foto de pizzas (sigue habiendo pequeño problema, ya que las imagenes no tienen el mismo tamaño. habra que corregir eso e igualarlas)
* PROBLEMA en about us, la foto de fra es mas baja que las demas, y al cambiar de una a otra altera el background
* comence a corregir en photogrid la grilla de las pizzas, modificando el tamaño de las imagenes, para que sean iguales entre ellas. Como tambien corrigiendo los contenedores para que esten alineados entre ellos y no se alteren segun el ancho de la pantalla. 
CORREJIDO HASTA LA PIZZA LIGURIA, FALTA SEGUIR CORRIGIENDO.


